<p>
	⏮⏮⏮最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2won.PPT</a> 
	<p>
		⏳
⏳
⏳备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.fgrkfo.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		天堂链接　　正如解放军东部战区的声明所说，“美频频挑衅、作秀造势，充分说明美是台海和平稳定破坏者、台海安全风险制造者。战区部队随时保持高度戒备，坚决捍卫国家主权和领土完整”。
　　实际上，美舰不仅通过实际行动危害地区和平，还大肆炒作，向中国泼脏水。“本福德”号在南海完成所谓“航行自由”行动后，美国第七舰队还倒打一耙。对此，张学峰表示，每年大量商船通过南海，这充分说明南海的航行自由没有问题。美国第七舰队的声明，不仅仅是向中国，同时也是向域内其他国家泼脏水。实际上，恰恰是美军横行南海，在南海兴风作浪，徒增南海的航行风险。
　　就在美国海军“本福德”号驱逐舰过航台湾海峡的19日，美国空军侦察机也在台湾海峡附近活动。据“南海战略态势感知”社交媒体账号19日的消息，当天美空军1架RC-135V侦察机在台湾海峡南口进行高强度抵近侦察，目标可能是大陆东南沿海地区的军事设施和海南岛附近正在进行的军事演习。
　　张学峰表示，不排除美国空军侦察机借美国海军“本福德”号驱逐舰过航台海之机，对解放军的部队部署、调动、应对措施进行侦察的可能性。RC-135V主要用于侦察无线电通信和雷达信号。而台湾媒体炒作，就在美舰过航台海的同一天，大陆海军航母山东舰也现身台海。据台媒20日报道，解放军航母山东舰19日被记录到现身所谓“台海中线”以西，沿大陆沿海南下通过金门附近海域，身后跟着一艘疑似补给舰。台媒还炒作称，山东舰疑似被在台湾西南空域盘旋的美空军侦察机“锁定”。
　　而据台防务部门的信息，19日解放军一架运-8远干机出现在台“西南防空识别区”附近，也就是台湾海峡南口附近，与美机所在空域重合。目前尚不清楚，中美飞机是否在同一时间出现在台湾海峡南口，或两者之间有什么关系。从作用上看，运-8远干机主要用于对对方雷达系统进行侦察干扰。中美海空力量是否围绕台海进行“暗中较量”？目前尚没有确定的信息。
　　美驱逐舰从南海离开后，美国海军“里根”号航母打击群仍然在南海活动。据“南海战略态势感知”社交媒体发布的信息，7月17日至18日，综合AIS和遥感影像，“里根”号航母继续在南海活动，持续逗留在万安滩附近海域。“南海战略态势感知”之前公布的信息显示，7月16日，“里根”号航母打击群抵达南沙群岛以西海域，预计将前往越南岘港进行数天的港口访问。
　　而美国海军协会网站的“舰队追踪”栏目19日报道称，该航母打击群上周从菲律宾海通过巴拉巴克海峡进入南海演练。“里根”号搭载美海军陆战队第五舰载航空联队，共包括9个中队和分遣队，其中包括4个攻击战斗机中队、1个预警机中队、1个电子战飞机中队、1个后勤保障中队和2个直升机中队。护航编队包括一艘“提康德罗加”级巡洋舰和第15驱逐舰中队的驱逐舰。
　　不愿透露姓名的军事专家表示，目前“里根”号打击群编成内的舰只较少，且离中国较远，在那里演习并非专门针对中国。而且中国海军可以借机“拿敌练兵”。
　　据“掌上冀州”消息：7月22日晚，蓟州区文旅局下发了《关于开展景区、景点安全生产检查的通知》。7月22日至23日，蓟州区19家营业的景区、景点企业按照通知要求，组织员工300余人对生产安全进行全面的排查整治，11个涉旅乡镇组织220名机关干部对属地的景区、景点和农家院开展全面隐患排查整治。文旅局组织5个检查组共20人对全区景区、景点和农家院进行全面的督导检查。
　　截止目前，吉姆、车神架、九山顶、溶洞等四个景区内的4个步步惊心项目和1个高空自行车项目均已进行关停整改。蓟州区文旅局将持续组织涉旅乡镇和景区、景点不间断开展安全生产隐患排查工作，推动文旅行业安全生产工作落地落实，消除各类安全生产隐患，筑牢时刻不放松的安全防线。
　　7月22日14时许，一名游客在游玩九山顶景区“步步惊心”项目时突发身体不适导致昏迷，在工作人员救助过程中坠落，后经抢救无效死亡。事故发生后，我们深感痛心，立即责令九山顶景区妥善处理后续事宜，配合做好事故原因调查。目前，该景区已全面停业整顿，对各类娱乐项目进行全面的安全隐患排查，严防类似情况发生。
　　7月21日，国务院常务会议召开，会议指出，消费与民生息息相关，仍应成为经济主拉动力。要支持金融机构对受疫情影响的个人消费贷款采取更灵活安排。因城施策促进房地产市场平稳健康发展，保障住房刚性需求，合理支持改善性需求。
　　此前，4月29日中央政治局会议明确，要坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，支持各地从当地实际出发完善房地产政策，支持刚性和改善性住房需求，优化商品房预售资金监管，促进房地产市场平稳健康发展。
　　根据中指数据，2022年上半年全国有超180个省市从降首付比例、加大引才力度、发放购房补贴、提高公积金贷款额度等方面放松了房地产调控政策，需求端政策不断发力，政策出台频次近500次。
　　该机构指出，热点一二线城市需求较为旺盛，因此政策调控优化较为谨慎；普通二线及三四线城市房地产市场调整压力较大，政策调控频次较高，但市场对调控措施优化的敏感性弱，政策效果不明显。
　　据国家统计局数据，6月房价环比跌幅收窄，新房、二手房价格上涨城市分别为31个和21个，较上月均增加6个；当月商品住宅销售额和销售面积分别为15366亿元和15154万平方米，较上月分别增长69%和65%，市场恢复迹象明显。
	</p>
